¡Ah!
¡Fantasma!
¡Aaah!
¡Es un fantasma! ¡Un fantasma!
- Esta alfombra... - ¡Aléjate!
Hace mucho frío.
era la luz
eso me trajo hasta aquí.
¡Jajaja!
¡Aléjate de mí!
Tú... yo...
No hice nada.
¡No hice nada!
Hermanas,
¿Por qué estás tan aterrorizado?
Soy solo yo.
Soy tu nueva hermana.
¿Estás vivo?
Tú... tú no eres...
¡Estabas claramente muerto!
¿No estás muerto?
Respeta a tus mayores.
¿Te atreves a pegarme?
Si no hubiera hecho eso,
¿Cómo estarían hermanas?
¿Sabes si estaba vivo o muerto?
Hmph.
Se supone que estás muerto.
¡No dejaré que vuelvas a la vida!
Tu...
¡Insolente!
Lily Mitchell, ¡tienes valor!
¿Cómo te atreves a jugar al fantasma para
asustarnos?
¡Guardias!
Acusar a Lily Mitchell de adulterio.
Arrástrala fuera
¡Y dale veinte azotes!
Samuel joven comandante
¿A quién le pegas?
¡Comandante!